# Я подал онлайн-заявку на получение свидетельства о рождении ребёнка в мобильном приложении Kaspi.kz. Как узнать результат?

- Дата создания: 11.10.2022
- Дата обновления: 11.11.2025
- Полезность: 96%

## Ответ

Проверить статус и результат заявки можно в разделе Госуслуги → Мои заявки. В приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> вам придёт сообщение с адресом ЦОНа или Kaspi Postomat, в котором вы сможете забрать документ. В случае отказа дальнейшие рекомендации отобразятся на экране вашего смартфона. Обратите внимание: получить свидетельство о рождении в Kaspi Postomat можно только в г.Алматы. Запуск в других городах Казахстана будет проходить постепенно.
